Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/locale/*/katello.edit.po
Languages: zh_cn

source: WARNING: Simple Content Access will be required for all organizations in Katello 4.12.
zh_cn: 警告： Katello 4.12 中的所有机构都需要简单内容访问。

source: Could not find %{name} resource with id %{id}. %{perms_message}
zh_cn: 没有找到 id 为 %%{id} 的 %%{name} 资源。%%{perms_message}

source: Could not find %{name} resources with ids %{ids}
zh_cn: 没有找到 id 为 %%{ids} 的 %%{name} 资源

source: One or more ids (%{ids}) were not found for %{assoc}. You may not have permissions to see them.
zh_cn: 找不到 %{assoc} 的一个或多个 ID（%{ids}）。您可能没有查看权限。

source: Unfiltered params array: %s.
zh_cn: 未过滤的参数数组：%s

source: No items have been specified.
zh_cn: 没有指定项。

source: Sending a list of included IDs is not allowed when all items are being selected.
zh_cn: 当选择所有项目时，不允许发送包含 ID 的列表。

source: Value must either be a boolean or 'default' for 'enabled'
zh_cn: 值需要是一个布尔值，或 'default' 代表 'enabled'

source: Invalid content label: %s
zh_cn: 无效的内容标签：%s

source: Content source ID
zh_cn: 内容源 ID

source: Content view ID
zh_cn: 内容视图 ID

source: Lifecycle environment ID
zh_cn: 生命周期环境 ID

source: Kickstart repository ID
zh_cn: Kickstart 仓库 ID

source: Deleted %{host_count} %{hosts}
zh_cn: 已删除 %{host_count} 个 %{hosts}

source: Alter a host's host collections
zh_cn: 更改主机的主机集合

source: The id of the host to alter
zh_cn: 要修改的主機之 ID

source: List of host collection ids to update
zh_cn: 要更新的主机集合 ID 列表

source: Activation key for subscription-manager client, required for CentOS and Red Hat Enterprise Linux. For multiple keys use `activation_keys` param instead.
zh_cn: subscription-manager 客户端的激活码，CentOS 和 Red Hat Enterprise Linux 需要它。如果是多个激活码，使用 `activation_keys` 参数替代。

source: Activation keys for subscription-manager client, required for CentOS and Red Hat Enterprise Linux. Required only if host group has no activation keys.
zh_cn: subscription-manager 客户端的激活码，CentOS 和 Red Hat Enterprise Linux 需要它。只有在主机组没有激活码时才需要。

source: Clear any previous registration and run subscription-manager with --force.
zh_cn: 清除之前的所有注册，并使用 --force 运行 subscription-manager。

source: Ignore subscription-manager errors for `subscription-manager register` command
zh_cn: 忽略 'subscription-manager register' 命令的 subscription-manager 错误

source: Missing activation key!
zh_cn: 缺少激活码！

source: Host was not found by the subscription UUID: '%s', this can happen if the host is registered already, but not to this instance
zh_cn: 无法根据订阅 UUID 找到主机：'%s'。如果已注册主机但并不是这个实例，则可能发生这种情况

source: Smart proxy content source not found!
zh_cn: 未找到智能代理内容源！

source: Pulp 3 is not enabled on Smart proxy!
zh_cn: 智能代理上没有启用 Pulp 3！

source: content view version identifier
zh_cn: 内容视图版本标识符

source: content view filter identifier
zh_cn: 内容视图过滤器标识符

source: content view filter rule identifier
zh_cn: 内容视图过滤规则标识符

source: repository identifier
zh_cn: 仓库标识符

source: ids to filter content by
zh_cn: 用来过滤内容的 ID

source: Includes associated content view filter ids in response
zh_cn: 在响应中包含相关的内容视图过滤器 ID

source: Show :a_resource
zh_cn: 显示：a_resource

source: :a_resource identifier
zh_cn: :a_resource 識別子

source: Return content that can be added to the specified object. The values 'content_view_version' and 'content_view_filter are supported.
zh_cn: 返回可以添加到指定对象的内容。支持的值为 'content_view_version' 和 'content_view_filter。

source: Returns content that can be both added and is currently added to the object. The value 'content_view_filter' is supported
zh_cn: 返回可以添加及当前被添加的内容。支持值“ content_view_filter”

source: Content View Filter id
zh_cn: 内容视图过滤器 ID

source: Failed to find %{content} with id '%{id}'.
zh_cn: 找不到 id 为 '%{id}' 的 %{content}。

source: Could not find %{content} with id '%{id}' in repository.
zh_cn: 在仓库中找不到 id 为 '%{id}' 的 %{content}。

source: The requested resource does not belong to the specified organization
zh_cn: 所请求的资源不属于指定的机构

source: Could not find Lifecycle Environment with id '%{id}'.
zh_cn: 找不到 id 为 '%{id}' 的生命周期环境。

source: Couldn't find content view version '%s'
zh_cn: 找不到内容视图版本 '%s'

source: Couldn't find %{type} Filter with id %{id}
zh_cn: 找不到 id 为 %{id} 的 %{type} 过滤器

source: params 'show_all_for' and 'available_for' must be used independently
zh_cn: 参数“ show_all_for”和“ available_for”必须独立使用

source: Erratum
zh_cn: 勘误

source: Deb Package
zh_cn: Deb 软件包

source: Package
zh_cn: 软件包

source: Source RPM
zh_cn: 源 RPM

source: Package Group
zh_cn: 软件包組

source: Container Image Manifest
zh_cn: 容器图像清单

source: Container Image Tag
zh_cn: 容器镜像标签

source: File
zh_cn: 文件

source: Module Stream
zh_cn: 模块流

source: Ansible Collection
zh_cn: Ansible 集

source: Download Policy of the capsule, must be one of %s
zh_cn: capsule 的下载政策，必须为 %s 之一

source: Id of the HTTP proxy to use with alternate content sources
zh_cn: 用于备用内容源的 HTTP 代理 ID

source: Couldn't find content host content view id '%s'
zh_cn: 找不到内容主机视图 id '%s'

source: Couldn't find content host environment '%s'
zh_cn: 找不到内容主机环境 '%s'

source: Couldn't find activation key content view id '%s'
zh_cn: 找不到激活码内容视图 id '%s'

source: Couldn't find activation key environment '%s'
zh_cn: 找不到激活码环境 '%s'

source: Unable to reassign content hosts. Please provide system_content_view_id and system_environment_id.
zh_cn: 无法重新分配内容主机。请提供system_content_view_id 和 system_environment_id。

source: Unable to reassign activation_keys. Please provide key_content_view_id and key_environment_id.
zh_cn: 無法重新指定 activation_keys。請提供 key_content_view_id 與 key_environment_id。

source: Unregister host %s before assigning an organization
zh_cn: 分配机构之前先取消注册主机 %s

source: Failed to delete %{host}: %{errors}
zh_cn: 删除 %{host} 失败：%{errors}

source: Organization %s is being deleted.
zh_cn: 机构 %s 已被删除。

source: Simple Content Access will be required for all organizations in Katello 4.12.
zh_cn: Katello 4.12 中的所有机构都需要简单内容访问。

source: Error connecting. Got: %s
zh_cn: 连接错误。获得：%s

source: Error retrieving Pulp storage
zh_cn: 获取 Pulp 存储出错

source: Error connecting to Pulp service
zh_cn: 连接到 Pulp 服务时出错

source: module streams not found
zh_cn: 找不到模块流

source: actions not found
zh_cn: 未找到操作

source: Sync Status
zh_cn: 同步状态

source: Select Content View
zh_cn: 选择内容视图

source: No Content View
zh_cn: 沒有內容视图

source: On Demand
zh_cn: 按需

source: Immediate
zh_cn: 立即

source: Streamed
zh_cn: 流

source: Inherit from Repository
zh_cn: 从仓库继承

source: Content
zh_cn: 内容

source: Host content and subscription details
zh_cn: 主机内容和订阅详细信息

source: Change Content Source
zh_cn: 更改内容源

source: No Service Level Preference
zh_cn: 无服务等级首选项

source: Service Level %s
zh_cn: 服务等级 %s

source: View a report of the affected hosts
zh_cn: 查看受影响主机的报告

source: %s ago
zh_cn: %s 前

source: Subscription Manifest validity check
zh_cn: 订阅清单有效性检查

source: Host lifecycle support expiration notification
zh_cn: 主机生命周期支持过期通知

source: Pulp disk space notification
zh_cn: Pulp 磁盘空间通知

source: Subscription expiration notification
zh_cn: 订阅到期通知

source: initiating %s task
zh_cn: 初始 %s 任务

source: checking %s task status
zh_cn: 检查 %s 任务状态

source: waiting for %s to finish the task
zh_cn: 等待 %s 完成任务

source: Add content
zh_cn: 添加内容

source: Upstream Candlepin
zh_cn: 上游 Candlepin

source: Create
zh_cn: 创建

source: Delete Activation Key
zh_cn: 删除激活码

source: Create Alternate Content Source
zh_cn: 创建备用内容源

source: Destroy Alternate Content Source
zh_cn: 销毁备用内容源

source: Refresh Alternate Content Source
zh_cn: 刷新备用内容源

source: Update Alternate Content Source
zh_cn: 更新备用内容源

source: Generate host applicability
zh_cn: 产生主机适用性

source: Content Facet for host with id %s is non-existent. Skipping applicability calculation.
zh_cn: id 为 %s 的主机内容 Facet不存在。跳过适用性计算。

source: Bulk generate applicability for host %s
zh_cn: 为主机 %s 批量生成适用性

source: Bulk generate applicability for hosts
zh_cn: 批量生成主机的适用性

source: Generate repository applicability
zh_cn: 生成仓库适用性

source: Synchronize smart proxy
zh_cn: 同步智能代理服务器

source: Action not allowed for the default smart proxy.
zh_cn: 默认的智能代理不允许的操作。

source: Update Content Counts
zh_cn: 更新内容计数

source: Update CDN Configuration
zh_cn: 更新 CDN 配置

source: Sync Content View on Smart Proxy(ies)
zh_cn: 在智能代理上同步内容视图

source: Delete
zh_cn: 刪除

source: Unable to send errata e-mail notification: %{error}
zh_cn: 无法发送勘误电子邮件通知：%{error}

source: Cannot perform an incremental update on a Generated Content View Version (%{name} version version %{version}
zh_cn: 无法在生成的内容视图版本 (%{name} version version %{version} 上执行增量更新

source: Cannot perform an incremental update on a Composite Content View Version (%{name} version version %{version}
zh_cn: 无法在组合内容视图版本 (%{name} version version %{version} 上执行增量更新

source: Incremental update specified for composite %{name} version %{version}, but no components updated.
zh_cn: 为复合 %{name} 版本 %{version} 指定了增量更新，但没有更新的组件。

source: Incremental Update of %{content_view_count} Content View Version(s)
zh_cn: 内容视图版本的增量更新

source: with
zh_cn: 带有

source: , and
zh_cn: ，和

source: %{errata_count} Errata
zh_cn: %{errata_count}勘误

source: %{modulemd_count} Module Stream(s)
zh_cn: %%{modulemd_count} 模块流

source: %{package_count} Package(s)
zh_cn: %%{package_count} 软件包

source: Incremental Update incomplete.
zh_cn: 增量更新不完整。

source: Added Content:
zh_cn: 已新增內容：

source: Cannot promote environment out of sequence. Use force to bypass restriction.
zh_cn: 无法无序升级环境。强制绕过限制。

source: Promotion to Environment
zh_cn: 升级到环境

source: Repository label '%s' is not associated with content view.
zh_cn: 仓库标签 '%s' 没有与内容视图关联。

source: Content view has repository label '%s' which is not specified in repos_units parameter.
zh_cn: 内容视图具有仓库标签 '%s'，它没有在 repos_units 参数中指定。

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Cannot delete version while it is in environment %s
zh_cn: 当它在环境 %s 中时，无法删除版本

source: Remove Versions and Associations
zh_cn: 删除版本和关联

source: Either environments or versions must be specified.
zh_cn: 必須指定環境或版本。

source: Unable to reassign systems. Please check system_content_view_id and system_environment_id.
zh_cn: 無法重新指定系統。請檢查 system_content_view_id 與 system_environment_id。

source: Unable to reassign activation_keys. Please check activation_key_content_view_id and activation_key_environment_id.
zh_cn: 无法重新分配 activation_keys。请检查 activation_key_content_view_id 和 activation_key_environment_id。

source: Cannot remove content view from environment. Content view '%{view}' is not in lifecycle environment '%{env}'.
zh_cn: 无法从环境中删除内容视图。内容视图 '%{view}' 没有在生命周期环境 '%{env}' 中。

source: Remove from Environment
zh_cn: 从环境中移除

source: Remove Version
zh_cn: 移除版本

source: Create Repositories
zh_cn: 创建仓库

source: Export
zh_cn: 导出

source: Import Content View Version
zh_cn: 导入内容视图版本

source: Import Default Content View
zh_cn: 导入默认内容视图

source: Import Repository
zh_cn: 导入仓库

source: Incremental Update
zh_cn: 增量更新

source: Content View Version %{id} not in all specified environments %{envs}
zh_cn: 内容视图版本 %{id} 没有在所有指定的环境 %{envs} 中

source: Cannot specify content for composite views
zh_cn: 无法为复合视图指定内容

source: Cannot specify components for non-composite views
zh_cn: 无法为非复合视图指定组件

source: No Version of Content View %{component} already exists as a component of the composite Content View %{composite} version %{version}
zh_cn: 没有内容视图 %{component} 的版本已存在，作为复合内容视图 %{composite} 版本 %{version} 的组件

source: Republish Repositories of %{name} %{version}
zh_cn: 重新发布 %{name}%{version} 的仓库

source: Republish Version Repositories
zh_cn: 发布版本库

source: Delete Lifecycle Environment
zh_cn: 删除生命周期环境

source: Publish Lifecycle Environment Repositories
zh_cn: 发布生命周期环境仓库

source: Register host '%s' before attaching subscriptions
zh_cn: 在附加订阅之前注册主机 '%s'

source: Attach subscriptions to %s
zh_cn: 将订阅附加到 %s

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Attach subscriptions
zh_cn: 附加订阅

source: Destroy Content Host %s
zh_cn: 销毁内容主机 %s

source: Destroy Content Host
zh_cn: 销毁内容主机

source: Host creation was skipped for %s because it shares a BIOS UUID with %s. To report this hypervisor, override its dmi.system.uuid fact or set 'candlepin.use_system_uuid_for_matching' to 'true' in the Candlepin configuration.
zh_cn: 主机创建已被跳过%s，因为它与 %s 共享一个 BIOS UUID。要报告此虚拟机管理程序，请覆盖其dmi.system.uuid fact，或在 Candlepin 配置中将 'candlepin.use_system_uuid_for_matching' 设置为'true'。

source: Host '%{name}' does not belong to an organization
zh_cn: 主机 '%{name}' 不属于一个机构

source: Error refreshing status for %s:
zh_cn: %s 的错误刷新状态：

source: Remove subscriptions from %s
zh_cn: 从 %s 中删除订阅

source: Remove subscriptions
zh_cn: 删除订阅

source: This Host is not currently registered with subscription-manager.
zh_cn: 该主机当前没有使用 subscription-manager 注册。

source: Update Content Overrides to %s
zh_cn: 更新内容覆盖到 %s

source: Update Content Overrides
zh_cn: 更新内容覆盖

source: Host %s has not been registered with subscription-manager.
zh_cn: 主机 %s 还没有通过 subscription-manager 注册。

source: Update for host
zh_cn: 对主机的更新

source: Update for host %s
zh_cn: 主机 %s 的更新

source: Host %{name} cannot be assigned release version %{release_version}.
zh_cn: 主机 %%{name} 无法分配发行版本％%{release_version} 。

source: Update release version for host
zh_cn: 为主机更新发行版本

source: Update release version for host %s
zh_cn: 为主机 %s 更新发行版本

source: Updating System Purpose for host %s
zh_cn: 为主机 %s 更新系统目的

source: Updating System Purpose for host
zh_cn: 主机更新系统目的

source: Package Profile Update for %s
zh_cn: %s 的软件包配置集更新

source: Package Profile Update
zh_cn: 软件包配置集更新

source: Combined Profile Update for %s
zh_cn: %s 的组合配置集更新

source: Combined Profile Update
zh_cn: 组合的配置集更新

source: Destroy
zh_cn: 销毁

source: Delete Manifest
zh_cn: 删除清单

source: Manifest deleted
zh_cn: 删除的清单

source: Import Manifest
zh_cn: 导入清单

source: Manifest imported
zh_cn: 导入的清单

source: Refresh Manifest
zh_cn: 刷新清单

source: Manifest refreshed
zh_cn: 刷新的清单

source: Disable Simple Content Access
zh_cn: 禁用简单内容访问

source: Enable Simple Content Access
zh_cn: 启用简单内容访问

source: Cannot delete redhat product content
zh_cn: 无法删除红帽产品内容

source: Product Create
zh_cn: 产品创建

source: Delete Product
zh_cn: 删除产品

source: Content View %{view}: Versions: %{versions}
zh_cn: 内容视图 %{view}: 版本: %{versions}

source: Cannot delete Red Hat product: %{product}
zh_cn: 无法删除红帽产品：%{product}

source: Cannot delete product with repositories published in a content view. Product: %{product}, %{view_versions}
zh_cn: 无法删除具有在内容视图中发布的仓库的产品。产品：%%{product}，％%{view_versions}

source: Cannot delete product: %{product} with repositories that are the last affected repository in content view filters. Delete these repositories before deleting product.
zh_cn: 无法删除产品：%{product}，带有作为内容视图过滤中最后一个受影响的存储库的软件仓库。在删除产品前删除这些软件仓库。

source: Red Hat provider can not be deleted
zh_cn: 不能刪除红帽供应商

source: Cannot delete provider with attached products
zh_cn: 无法删除附带产品的供应商

source: Sync Repository on Smart Proxy(ies)
zh_cn: 在智能代理上同步仓库

source: Cannot publish a composite with rpm filenames
zh_cn: 无法发布具有 rpm 文件名的复合文件

source: Cannot publish a link repository if multiple component clones are specified
zh_cn: 如果指定了多个组件克隆，则无法发布链接仓库

source: Removing product %{prod_name} with ID %{prod_id} from ACS %{acs_name} with ID %{acs_id}
zh_cn: 删除来自 ID 为 %%{acs_id} 的 ACS %%{acs_name} 的 ID 为 %%{prod_id} 的产品 %%{prod_name}

source: Upload into
zh_cn: 上传到

source: Cannot remove content from a non-custom repository
zh_cn: 無法從非自訂軟體庫移除內容

source: Can only remove content from within the Default Content View
zh_cn: 只能從預設的內容視域移除內容

source: No docker manifests to delete after ignoring manifests with tags or manifest lists
zh_cn: 在忽略带有标签或清单列表的清单后，没有要删除的 docker 清单

source: Remove Content
zh_cn: 删除内容

source: Synchronize: Validate Content
zh_cn: 同步：验证内容

source: Synchronize: Skip Metadata Check
zh_cn: 同步：跳过元数据检查

source: Synchronize
zh_cn: 同步

source: Unable to sync repo. This repository does not have a feed url.
zh_cn: 无法同步仓库。该仓库没有 feed URL。

source: Cannot skip metadata check on non-yum/deb repositories.
zh_cn: 无法在非 yum/deb 仓库上跳过元数据检查。

source: Unable to sync repo. This repository is not a library instance repository.
zh_cn: 无法同步存储库。此软件仓库不是库实例存储库。

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Repository not found
zh_cn: 找不到軟體庫

source: Enable
zh_cn: 启用

source: The repository is already enabled
zh_cn: 仓库已启用

source: Run Sync Plan:
zh_cn: 运行同步计划：

source: Bind an entitlement to an allocation
zh_cn: 将一个权利绑定到一个分配

source: No pools were provided.
zh_cn: 没有提供池。

source: Current organization is not set.
zh_cn: 当前机构未设置。

source: Bind entitlements to an allocation
zh_cn: 将权利绑定到一个分配

source: %s has already been deleted
zh_cn: %s 已被删除

source: No pool IDs were provided.
zh_cn: 没有提供池 ID。

source: Provided pool with id %s has no upstream entitlement
zh_cn: 提供的 ID 为 %s 的池没有上游权利

source: Delete Upstream Subscription
zh_cn: 删除上游订阅

source: Update Upstream Subscription
zh_cn: 更新上游订阅

source: There was an issue with the backend service %s:
zh_cn: 后端服务出现问题%s：

source: No services defined, is this class extended?
zh_cn: 未定义服务，是否已扩展此类？

source: initiating Pulp task
zh_cn: 初始化 Pulp 任務

source: checking Pulp task status
zh_cn: 檢查 Pulp 任務狀態

source: waiting for Pulp to finish the task %s
zh_cn: 等待 Pulp 完成任务 %s

source: waiting for Pulp to start the task %s
zh_cn: 等待 Pulp 开始任务 %s

source: Only On Demand smart proxies may have space reclaimed.
zh_cn: 只有 On Demand 智能代理可能才有可以重新声明的空间。

source: There is no downloaded content to clean.
zh_cn: 没有要清理的下载内容。

source: Export failed: One or more repositories needs to be synced (with Immediate download policy.)
zh_cn: 导出失败：需要同步一个或多个软件仓库（使用 Immediate 下载策略）

source: Create Export History
zh_cn: 创建导出历史记录

source: Create Import History
zh_cn: 创建导入历史记录

source: Create Syncable Export History
zh_cn: 创建可同步的导出历史记录

source: Export Library
zh_cn: 导出库

source: NOTE: Unable to fully export '%{organization}' organization's library because it contains repositories without the 'immediate' download policy. Update the download policy and sync affected repositories to include them in the export. %{repos}
zh_cn: 注意：无法完全导出“％%{organization}”机构的库，因为它包含没有“立即”下载策略的仓库。更新下载策略并同步受影响的仓库，以将其包括在导出中。 ％%{repos}

source: Export Repository
zh_cn: 导出仓库

source: NOTE: Unable to fully export repository '%{repository}' because it does not have the 'immediate' download policy. Update the download policy and sync the affected repository to include them in the export.
zh_cn: 注意：无法完全导出仓库 '%{repository}'，因为它没有 'immediate' 下载策略。更新下载策略并同步受影响的仓库，使其包含在导出中。

source: NOTE: Unable to export repository '%{repository}' because it does not have an syncably exportable content type.
zh_cn: 注意：无法导出仓库 '%{repository}'，因为它没有可导出的内容类型。

source: NOTE: Unable to export repository '%{repository}' because it does not have an exportable content type.
zh_cn: 注意：无法导出仓库 "%{repository}"，因为它没有可导出的内容类型。

source: Import
zh_cn: 导入

source: Updating repository authentication configuration
zh_cn: 更新仓库身份验证配置

source: Duplicate artifact detected
zh_cn: 检测到重复工件

source: Added %s
zh_cn: 添加的 %s

source: No content added.
zh_cn: 没有添加内容。

source: Cancelled.
zh_cn: 已取消。

source: Waiting to start.
zh_cn: 等待开始。

source: Total steps:
zh_cn: 总步骤：

source: Content not uploaded to pulp
zh_cn: 没有上传到 pulp 的内容

source: An error occurred during the sync %{error_message}
zh_cn: 同步时发生错误 %%{error_message}

source: An error occurred during upload %{error_message}
zh_cn: 同步时发生错误 %%{error_message}

source: Host collection is empty.
zh_cn: 主机集合为空。

source: Content host must be unregistered before performing this action.
zh_cn: 在执行此操作之前，内容主机必需还没有注册。

source: No hosts registered with subscription-manager found in selection.
zh_cn: 在选择中未找到 subscription-manager 注册的主机。

source: A smart proxy seems to have been refreshed without pulpcore being running. Please refresh the smart proxy after ensuring that pulpcore services are running.
zh_cn: 智能代理似乎已经刷新，且没有运行 pulpcore。请在确保 pulpcore 服务已运行后刷新智能代理。

source: No errors
zh_cn: 无错误

source: Task canceled
zh_cn: 任務已取消

source: Pulp task error
zh_cn: Pulp 任务错误

source: The manifest doesn't exist on console.redhat.com. Please create and import a new manifest.
zh_cn: 清单没有存在于 console.redhat.com。请创建并导入新清单。

source: No URL found for a container registry. Please check the configuration.
zh_cn: 找不到容器 registry 的 URL。请检查配置。

source: Access to Red Hat Subscription Management is prohibited. If you would like to change this, please update the content setting 'Subscription connection enabled'.
zh_cn: 禁止访问红帽订阅管理。如果要更改这个设置，请更新内容设置"订阅连接已启用"。

source: Current organization does not have a manifest imported.
zh_cn: 当前机构没有导入清单。

source: This Organization's subscription manifest has expired. Please import a new manifest.
zh_cn: 该机构的订阅清单已过期。请导入一个新的清单。

source: A backend service [ %s ] is unreachable
zh_cn: 一个后端服务 [ %s ] 无法被访问

source: Unsupported URL protocol %s.
zh_cn: 不支持的 URL 协议 %s。

source: Upstream identity certificate not available
zh_cn: 上游身份证明不可用

source: Current organization not set.
zh_cn: 当前机构未设置。

source: Couldn't establish a connection to %s
zh_cn: 无法建立到 %s 的连接

source: CDN loading error: %s not found
zh_cn: CDN 加载错误：没有找到 %s

source: CDN loading error: access denied to %s
zh_cn: CDN 加载错误：拒绝访问 %s

source: CDN loading error: access forbidden to %s
zh_cn: CDN加载错误：禁止访问 %s

source: Upstream organization %s does not provide this content path
zh_cn: 上游机构 %s 没有提供这个内容路径

source: Upstream organization %{org_label} does not have a content view with the label %{cv_label}
zh_cn: 上游机构 %%{org_label} 没有带有标签 ％%{cv_label} 的内容视图

source: Upstream organization %{org_label} does not have a lifecycle environment with the label %{lce_label}
zh_cn: 上游机构 %%{org_label} 没有带有标签 ％%{lce_label} 的生命周期环境

source: Content View Version: '%{cvv}', Product: '%{product}', Repository: '%{repo}'
zh_cn: 内容视图版本：'%{cvv}', 产品：'%{product}', 仓库：'%{repo}'

source: '%{item}' does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Either remove the invalid repository or try refreshing the manifest before promoting.
zh_cn: '%{item}' 不存在于后端系统中 [ Candlepin ]。删除无效的仓库，或在提升前尝试刷新清单。

source: '%{item}' does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Remove the invalid repository before promoting.
zh_cn: '%{item}' 不存在于后端系统中 [ Candlepin ]。在提升前删除无效的仓库。

source: Product: '%{product}', Repository: '%{repo}'
zh_cn: 产品：'%{product}', 仓库：'%{repo}'

source: '%{item}' does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Either remove and re-enable the repository or try refreshing the manifest before synchronizing.
zh_cn: '%{item}' 没有存在于后端系统中 [Candlepin ]。删除并重新启用仓库，或在同步前尝试刷新清单。

source: '%{item}' does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Remove and recreate the repository before synchronizing.
zh_cn: '%{item}' 不存在在后端系统中 [ Candlepin ]。在同步前，删除并重新创建仓库。

source: Component Version: '%{cvv}', Product: '%{product}', Repository: '%{repo}'
zh_cn: 组件版本： '%{cvv}', 产品：'%{product}', 仓库：'%{repo}'

source: '%{item}' in this content view does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Either remove the invalid repository or try refreshing the manifest before publishing again.
zh_cn: 此内容视图中的"%{item}"没有存在于后端系统 [Candlepin ] 中。删除无效的仓库，或在发布前尝试刷新清单。

source: '%{item}' in this content view does not exist in the backend system [ Candlepin ]. Remove the invalid repository before publishing again.
zh_cn: 此内容视图中的 '%{item}' 没有存在于后端系统 [ Candlepin ] 中。在发布前删除无效的软件仓库。

source: %{unused_substitutions} cannot be specified for %{content_name} as that information is not substitutable in %{content_url}
zh_cn: 无法为 %%{content_name} 指定%%{unused_substitutions}，因为这个信息无法在 %%{content_url} 中被替代

source: Missing arguments %{substitutions} for %{content_url}
zh_cn: 缺少 %%{content_url} 的 %%{substitutions} 参数

source: The path %{real_path} does not seem to be a valid repository. If you think this is an error, please try refreshing your manifest.
zh_cn: 路径 ％%{real_path} 似乎不是有效的仓库。如果您认为这是一个错误，请尝试刷新清单。

source: Unsupported CDN resource
zh_cn: 不支持的 CDN 资源

source: Package Install
zh_cn: 软件包安装

source: Installing Package...
zh_cn: 正在安裝套件...

source: installing package...
zh_cn: 正在安裝套件...

source: installing packages...
zh_cn: 正在安装软件包...

source: Package Install Complete
zh_cn: 已完成软件包安装

source: Package installation: "%{package}"
zh_cn: 软件包安装："%{package}"

source: %{package} (%{total} other packages) installed
zh_cn: %{package} (%{total} 个其他软件包) 已安装
